Repository: kanboard-ng/gettext-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/kanboard-ng.po
Languages: ja_jp

source: Authentication method
ja_jp: 認証方法

source: IP address
ja_jp: IP アドレス

source: User agent
ja_jp: ユーザーエージェント

source: I want to receive notifications for:
ja_jp: 次の通知を受信します：

source: I only want to receive notifications for these projects:
ja_jp: 以下のプロジェクトにのみ通知を受け取る：

source: Last Password Reset
ja_jp: 最後のパスワードリセット

source: The password has never been reinitialized.
ja_jp: パスワードが再設定されていません

source: Creation
ja_jp: 作成

source: Expiration
ja_jp: 失効

source: Active
ja_jp: 有効

source: Login:
ja_jp: ユーザー名：

source: Full Name:
ja_jp: 名前：

source: No session.
ja_jp: セッションなし

source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

source: Inactive
ja_jp: 無効

source: Role:
ja_jp: 役割：

source: Group membership(s):
ja_jp: 所属グループ

source: Account type:
ja_jp: アカウントの種類：

source: Remote
ja_jp: リモート

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Two factor authentication disabled
ja_jp: 二要素認証は無効です

source: Number of failed login:
ja_jp: ログイン失敗回数：

source: Unlock this user
ja_jp: このユーザーをロック解除

source: Timezone:
ja_jp: タイムゾーン：

source: Language:
ja_jp: 言語：

source: Custom Filter:
ja_jp: カスタムフィルタ

source: Notifications:
ja_jp: 通知：

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールの編集

source: Edit Authentication
ja_jp: 認証の編集

source: Time Tracking
ja_jp: 時間の追跡

source: Mark all as read
ja_jp: すべてを既読にする

source: No notification.
ja_jp: 通知なし

source: %d notifications
ja_jp: %d 件の通知

source: %d notification
ja_jp: %d 通知

source: Mark as read
ja_jp: 既読にする

source: The project id is required
ja_jp: プロジェクト ID が必要です

source: This value is required
ja_jp: この値が必要です

source: The username is required
ja_jp: ユーザー名が必要です

source: The password is required
ja_jp: パスワードが必要です

source: Your account is locked for %d minutes
ja_jp: あなたのアカウントは%d分間ロックされています

source: Bad username or password
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが違います

source: Invalid captcha
ja_jp: 無効なcaptcha

source: The confirmation is required
ja_jp: 確認用のパスワードを入力してください

source: Passwords don't match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: The name is required
ja_jp: 名前を入力してください

source: The id is required
ja_jp: ID が必要です

source: The id must be an integer
ja_jp: id は数字でなければなりません

source: The project id must be an integer
ja_jp: project id は数字でなければなりません

source: This field is required
ja_jp: このフィールドは必須です

source: This value must be greater than %d
ja_jp: %dより大きくなければなりません

source: Comment is required
ja_jp: コメントを入力してください

source: Field required
ja_jp: フィールドが必要です

source: This value must be numeric
ja_jp: この値は数字でなければなりません

source: The name must be unique
ja_jp: 名前はユニークである必要があります

source: This label must be unique
ja_jp: ラベルはユニークである必要があります

source: The labels must be different
ja_jp: 異なるラベルを指定してください

source: This value must be alphanumeric
ja_jp: 英数字で入力ください

source: The identifier must be unique
ja_jp: 識別子はユニークでなければなりません

source: The project email must be unique across all projects
ja_jp: プロジェクトのEメールはすべてのプロジェクトでユニークである必要があります

source: The project name is required
ja_jp: プロジェクト名が必要です

source: This field cannot be empty
ja_jp: このフィールドは必須です

source: The task id is required
ja_jp: task id が必要です

source: The subtask id is required
ja_jp: subtask id が必要です

source: The subtask id must be an integer
ja_jp: subtask id は数字でなければなりません

source: The task id must be an integer
ja_jp: task id は数字でなければなりません

source: The user id must be an integer
ja_jp: user id は数字でなければなりません

source: The status must be an integer
ja_jp: status は数字でなければなりません

source: The time must be a numeric value
ja_jp: 時間は数字で入力してください

source: A task cannot be linked to itself
ja_jp: タスク自身へのリンクはできません

source: This linked task id doesn't exists
ja_jp: リンクされたタスクIDは存在しません

source: This value must be in the range %d to %d
ja_jp: この値は%d〜%dの範囲になければなりません

source: Invalid date
ja_jp: 日付が無効です

source: The start date is greater than the end date
ja_jp: 開始日が終了日を超えています

source: This username is already taken
ja_jp: このユーザー名はすでに使用されています

source: The user id is required
ja_jp: ユーザー ID が必要です

source: The current password is required
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください

source: Wrong password
ja_jp: パスワードが違います
